Java é uma linguagem de programação

1. Java pode ser utilizado para construir qualquer coisa
2. Java é uma linguagem fácil de aprender
3. Java é uma linguagem madura e poderosa
4. Java é uma linguagem muito popular
5. Java tem um amplo mercado de trabalho
6. Java tem muita informação disponível na internet
7. Java é multiplataforma (macos,linux,windows)

Mascote Duque - Inspirado em jornadas nas estrelas

Historia 

Sunmicrosystem 1991 - James Gosling criou a linguaguem "Oak" mais teve que mudar para 
java pois "Oak já existia e erra registrada", 1995 nasce o java, 1996 lançado o jdk no
javaone, 1998 a Visa colocou o java nos cartões de crédito, 2002 78% dos executivos 
recomendam o uso, 2004 Nasa mandou um robo para Marte com java, 2009 a Oracle comprou
a Sunmicrosystem.

Possibilidades com java

Uso em desktop, notebook, tablet, celulares, servidores, web, etc, java está em todos 
os lugares